Jika menantu bungsu
sudah pergi ke kantor,
kita semua harus melakukan
pekerjaan rumah, bukan?
Menantu perempuan
tertua ada di dapur.
Tapi tidak ada yang menghargainya.
Jangan berkata begitu, ibu.
Kami sangat menghargai Anda.
Tapi sekarang, kita harus
membicarakan menantu baru, bukan?
Apa maksudmu?
Jinal, maksudku, kita harus
memikirkan pernikahan Ansh sekarang.
Dia berikutnya.
Setelah itu, Dhruvi akan menikah.
Dan kemudian, Riddhi.
Mereka semua siap untuk menikah.
Ya.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Hetal, apakah kamu tahu
gadis yang cocok untuknya?
Ya, kami bisa mengirimkan lamaran pernikahan
kepada keponakan Nyonya Shah.  Benar, ibu?
Jinal.  - Ya.
Tambahkan bumbu.
Tidak, Hetal.
Dia tidak akan bisa menyesuaikan
diri dengan keluarga kita.
Dia memiliki pemikiran
progresif dan gaya hidup modern.
Apa pendapat Anda
tentang putri Tuan Patel?
Jinal, dia cantik.
Anda tidak akan bisa mengalihkan
pandangan darinya jika Anda melihatnya.
Jayati, kecantikan itu nomor dua.
Gaya hidupnya harus sesuai dengan gaya hidup Ansh.
Jinal, tambahkan garam.
Ya.
Apakah kamu melihat itu?
Hidangannya menjadi
sangat harum setelah
menambahkan garam dan
bumbu dalam jumlah yang tepat.
Maksudku, kita harus
menemukan gadis
yang memiliki semua
kualitas yang tepat.
Hanya dengan begitu dia akan membawa
kebahagiaan bagi keluarga Rajgaur.
Saya akan mengirimkan lamaran
pernikahan kepada Tuan Mehta
untuk cucunya.
Dia akan menjadi pasangan
yang sempurna untuk Ansh.
Ya ibu.  Dia cantik
dan juga berbudaya.
Ibu, bisakah ibu memintanya
mengirimkan fotonya kepada kami?
Saya akan meminta Ambika untuk mendapatkan itu.
Oke.
Dengan investasi Anda, kami menginginkannya
untuk menghancurkan prajurit elit H&I.
Kami ingin memperluas bisnis berlian
yang dikembangkan di laboratorium
kepada keluarga kelas menengah
ke atas dan kelas menengah.
Dengan kalian semua, para manajer wanita!
Aku sangat menyesal.
Saya harus mengambil ini.
Halo.  Ya, Suraj.
Ya, saya telah menyimpan obat-obatan
Anda di meja samping tempat tidur.
Oke.  Ya, saya sedang rapat.
Tidak masalah.
Aku sangat menyesal.  Bisakah kita melanjutkan?
- Tentu.
Jadi, kami membuat pertumbuhan
sebesar 23% pada kuartal ini.
Dan jika kita
mengadopsi pendekatan
konservatif, sesuai
perkiraan kami,
kita bisa menjadi produsen berlian terbesar
yang dikembangkan di laboratorium di India.
'Maaf mengirim pesan lagi.
Di mana pengisi daya ponselku?'
Saya sangat menyesal untuk ini.
Kembali ke pertanyaan Anda, ya.
Manajer wanita kami akan
menangani ekspansi bisnis ini.
Bu, sebaiknya Ibu mengurus
rumah Ibu terlebih dahulu.
Kemudian, kami akan melihat apakah manajer Anda
dapat menangani pekerjaan tersebut atau tidak.
Tuan, dengan segala hormat,
manajer wanita ini datang ke sini
setelah menangani rumah mereka.
Mereka tidak memiliki
kehidupan mewah seperti Anda.
Mereka tidak boleh bangun terlambat,
menyiapkan sarapan di atas meja,
mengenakan pakaian yang disetrika,
dan berangkat ke kantor di waktu senggang.
Mereka mengelola kantor
setelah mengelola rumah mereka.
Faktanya, jika mereka melakukan
kesalahan di rumah karena pekerjaan kantor,
atau mereka berangkat lebih awal
untuk sampai ke kantor tepat waktu,
apakah kamu tahu apa yang mereka katakan?
Mereka mengabaikan keluarga
mereka karena pekerjaan.
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya memahami pesan saya menyebabkan
gangguan dalam pertemuan kami.
Tapi suamiku terluka.
Dia juga membutuhkanku.
Dengar, kami tidak bermaksud begitu.
Kami sangat menyesal.
Tolong lanjutkan.
Jadi ya.  Saya telah
memberi Anda analisis data.
Dan saya pikir jika Anda memeriksa
laporan yang saya kirimkan kepada
Anda, Anda akan memahami bahwa
kami memiliki pertumbuhan yang konsisten.
Dan pekerja kami
bekerja dengan rajin.
Jadi ya.  Itu sebabnya saya
yakin kami bisa melakukannya.
Bagus sekali.  Kami memiliki
kepercayaan penuh pada kemampuan Anda.
Selesaikan dokumen dengan cepat
dan mulai bekerja.
Terima kasih.  - Bagus sekali.
Kabir, apa yang membawamu kemari?
Saya tahu Anda kembali ke kantor.
Jadi, saya datang untuk mendoakan Anda beruntung.
Terima kasih banyak.
Mari saya tunjukkan kantornya.
- TIDAK.
Anda telah bergabung kembali setelah
beberapa hari.  Anda mungkin sibuk, Kesar.
Anda harus fokus pada pekerjaan Anda.
Kesar, aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
- Aku tidak memberimu hadiah apa pun di pernikahanmu.
Itulah mengapa.
Terima kasih, Kabir.
Ketika kita melakukan sesuatu
untuk diri kita sendiri dalam hidup,
banyak orang yang iri.
Mereka mencoba menjatuhkan kita.
Mereka mencoba menggoyahkan kepercayaan diri kami.
Kesar.
Jika Anda pernah menjumpai
orang-orang seperti itu,
jangan dengarkan mereka.
Lihat saja dirimu
di cermin sekali.
Dan kemudian, tanyakan pada
diri Anda mengapa Anda mulai
melakukan pekerjaan yang
membutuhkan kerja keras Anda
dan kemampuannya dipertanyakan.
Maka Anda akan lihat.  Semua
kekecewaan Anda akan hilang.
Dan Anda akan menemukan secercah harapan baru.
Terima kasih banyak, Dewi Ambe.
Anda telah memberi saya
teman yang penuh perhatian.
Dan juga seorang suami yang
menyayangiku dan mendukung pekerjaanku.
'Kesar, bukan salahmu kalau
kamu menganggap Suraj begitu baik.'
'Dia berpura-pura bersikap baik padamu.'
'Tetapi aku akan segera mengungkapnya.'
'Dan kamu akan menyadari kebenarannya.'
Kabir melakukan hal baik
dengan datang menemui Suraj.
Melihat bagaimana Suraj
menjadi marah selama Uttarayana,
bahkan aku takut.
Tapi saya tidak mengerti.
Mengapa Suraj tiba-tiba
marah pada Kabir?
Tapi saya mengerti.
Suraj marah saat dia takut.
Apa yang dia takutkan, ibu?
Dia takut pergi jauh dari
orang yang dicintainya.
Dia tinggal jauh dari
keluarganya selama 20 tahun.
Dia pasti takut.
Itu sebabnya dia tidak mau
siapa pun yang datang di antara dia
dan keluarganya.
Dan Anda juga punya
memisahkannya dari Kesar
selama 21 hari lagi, Ambika.
Ibu.
Sampai aku menghapus
keraguanku tentang niat Suraj,
bagaimana aku bisa membiarkan
putriku menghabiskan waktu bersamanya?
Suraj sudah membuktikannya
kecurigaanmu salah.
Pertimbangkan 21 hari ini
kesempatan terakhirmu.
Temukan jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Hapus semua keraguan Anda.
Dan jika Anda tidak menemukan apa
pun yang menentang Suraj dalam 21 hari ini,
kamu harus menerimanya
dengan sepenuh hati.
Kesar telah menaruh kepercayaannya pada Suraj.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Anda harus memenuhinya secara bersamaan
tugasmu sebagai ibu
dan ibu mertua, Ambika.
Dewi Ambe,
semakin keras aku
mencoba menemukan
kebenaran Suraj,
semakin rumit masalahnya.
Hanya Engkau yang dapat menunjukkan kepadaku jalannya sekarang.
Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu mau dalam 21 hari ini, Bu.
Saya tidak akan membiarkan Anda sukses.
Sebenarnya, aku berjanji padamu.
Dalam 21 hari ini, aku akan menghancurkannya
Reputasi, bisnis, dan
kepercayaan diri Kesar.
Aku akan merebut segalanya darinya.
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan menjeratnya
dalam labirin hubungan
dan membuatnya menderita.
Tapi dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Suraj.
Apa yang tidak bisa saya lakukan?
'Tantangan 21 Hari'
Sebenarnya aku tadi bilang...
Suraj, apakah kamu benar-benar menghitung hari?
'Tantangan 21 Hari'
Apakah kamu berbicara tentang hari, Kesar?
Aku menghitung
setiap momen darimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Ibu mertuamu melarang
kita untuk bersama.
Aku bertanya-tanya mengapa dia tidak bisa melihatku bahagia.
Bukan hal semacam itu, Suraj.
Kebahagiaan ibu terletak
pada kebahagiaanmu.
Mungkin di alam semesta paralel, Kesar.
Tidak di dunia ini.
Ikut denganku.
Kemana kau membawaku?
- Ikut saja denganku.
Kesar, kenapa kamu
membawaku ke kamar ibu?
Duduk.  Tolong duduk!
Bagaimana kabar ibu
foto-foto ini, Kesar?
Ini adalah foto-foto ulang tahun
yang saya rayakan di London.
Apakah kamu mengerti
maksudnya, Suraj?
Saat kamu berada di
London, ibu menghargai
setiap momen
penting dalam hidupmu.
Baik itu hari ulang tahun Anda,
hari tahunan, atau hari olahraga.
Dia selalu menghargai momen-momen itu.
Dia menyimpan semua momen penting
Anda dekat di hatinya dan merindukannya.
Kenapa dia tidak bisa menjadi
bagian dari momen itu, Kesar?
Mengapa dia menyuruhku menjauh darinya?
Mengapa dia merebut
masa kecilku dariku?
Dan kemudian, dia membuat album rasa
bersalahnya dan menguncinya di almirahnya.
Ini semua hanya drama, Kesar.
Itu adalah kepura-puraan palsu!
Drama ini tidak ada
nilainya di mata saya.
Itu tidak bisa
mengembalikan masa
kecilku atau membuat
ibuku hebat di mataku.
Malah bikin darahku mendidih!
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Saya mengakhiri drama
ini untuk selamanya.
Ini... Ini adalah kenangan ibu!
Suraj, apa yang sudah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Kamu gila?
Saya minta maaf, ibu.
Mohon maafkan saya.  Aku yang salah.
Tidak ada yang terjadi, sayangku.
Tenang aja.
Tidak ada yang terjadi.
Ibu, aku hanya ingin menunjukkan Suraj
betapa kamu mencintainya.
Tapi semua kenanganmu terbakar.
Semuanya hancur.
Saya sangat menyesal, ibu.
Itu bukan salahmu, Kesar.
Suraj sangat membenciku sehingga dia
tidak akan bisa melihat cintaku padanya.
Tenang aja.
Lalu apa yang harus saya lakukan, ibu?
Bagaimana cara memilih salah satu dari kalian?
Kamu adalah alasan keberadaanku,
dan dia adalah identitas baruku.
Aku tidak bisa memilih salah satu di antara kamu, ibu.
Sayangku, jangan pikirkan semua ini.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Tenang aja.
Saya disini.
Kemarilah.  Duduk.
Lihatlah tanganmu.  Ya Tuhan!
Lihat betapa seriusnya
kamu melukai dirimu sendiri.
Aku sangat menyesal
ingatanmu terbakar, ibu.
Jangan menyesal, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita harus pergi dan menemui
dokter terlebih dahulu.  Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Bu, aku perlu bicara denganmu.
Ya.
Apakah kamu tidak mendukung
hubungan Ansh dan Aarti?
Anda memberi tahu Bibi Jinal tentang
pentingnya cinta dan kesetaraan.
'Anak-anak sudah dewasa.'
'Mereka bisa mengambil keputusan
dan memilih pasangannya sendiri.'
Lalu mengapa kamu menentang
Kabir dan hubunganku?
Bukankah kamu sudah menjelaskannya pada Aarti
dia tidak layak untuk keluarga ini?
'Status finansial dan sosialmu
tidak cocok sama sekali.'
'Aarti, kamu dan Ansh tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
Dia tidak memiliki status yang setara.
Dia tidak sekaya kita.
Lalu apa yang salah denganmu sekarang?
Aku salah, ibu.
Saya menyadari Ansh benar.
Saat Anda sedang jatuh
cinta, tidak ada yang penting.
Baik status keuangan
maupun status sosial Anda.
Mama.
Saya tahu bahwa saya benar-benar mencintai Kabir.
Hentikan, Dhruvi!
Aku tidak ingin mendengarkan
kisah cintamu lagi.
Bahkan jika Ansh dan Aarti
menikah, aku tidak peduli.
Karena Aarti akan
menjadi menantu kami.
Merupakan suatu kehormatan
baginya untuk menjadi seperti itu
menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur.
Status sosialnya akan meningkat.
Dia tidak akan pernah kekurangan uang.
Tapi Kabir... Apa yang dia punya?
Apa statusnya?
Kamu terjebak dalam
keajaiban cinta saat ini, Dhruvi.
Namun kenyataan muncul
setelah Anda menikah.
Ketika seseorang harus hidup tanpa uang
dan kelaparan selama berhari-hari,
cinta sejati ini
menghilang begitu saja.
Dengarkan satu
hal baik-baik, Dhruvi.
Dan selalu ingat itu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
menikah dengan Kabir.
Mama!  Mama...
Aku telah memberimu luka ini.
Jadi, saya harus
mengoleskan salepnya juga ya?
Maaf, Kesar.
Mohon maafkan saya.  Silakan.
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Tolong jangan menangis.
Kamu sangat mencintaiku.
Dan saya...
Aku yang menyebabkan semua ini padamu.
Saya bertanya-tanya apa yang terjadi pada saya
ketika seseorang berbicara tentang masa lalu saya.
Saya kehilangan kesabaran.
Tolong jangan khawatir, Suraj.
Lihat apa yang telah saya lakukan.
Aku mencoba untuk membakar
masa laluku dan menjadi sangat egois
bahwa aku tidak menyadari tanganmu
terbakar saat mencoba menyelamatkannya.
Aku... aku mengerikan.
Saya... Saya bukan orang baik.
Jika kamu ingin meminta maaf,
kamu harus meminta maaf kepada ibu.
Anda membakar kenangan yang dia
kumpulkan dan simpan selama bertahun-tahun.
Menurutku ibu benar, Kesar.
Aku tidak baik untukmu.
Faktanya, saya tidak baik untuk siapa pun.
Itu sebabnya dia memisahkanku dari
dirinya sendiri ketika aku masih kecil.
Dan sekarang, dia ingin
memisahkan kami juga.
Karena dia takut aku akan berbuat salah padamu.
Aku pantas menerima ini, Kesar.  Saya bersedia.
Pergilah dariku.
Atau kamu akan menderita bersamaku.
Aku tidak memegang tanganmu
untuk meninggalkanmu, Suraj.
Aku tahu sulit bagimu untuk
melepaskan masa lalumu.
Namun jika kita mencoba bersama-sama,
kita pasti akan berhasil.
'Istriku yang naif.'
'Dia jatuh ke dalam perangkapku
hanya dengan sedikit kepura-puraan.'
'Aku tidak rela
meninggalkan masa laluku.'
'Kebencianku pada ibu
tidak akan pernah surut.'
'Kamu mengatakan hal seperti
itu karena kamu patah hati.'
'Aku akan menyembuhkan hatimu.'
'Aku akan menyelesaikan
perbedaan antara kamu dan ibu.'
'Itu adalah janjiku padamu, Suraj.'
“Aku sudah mengambil keputusan.”